a)
En los serivdores de DNS de com.ar. se deberian informar los siguientes registros:
redes2024.com.ar 7200 IN NS ns1.redes2024.com.ar
redes2024.com.ar 7200 IN NS ns2.redes2024.com.ar

ns1.redes2024.com.ar 7200 IN A 203.0.113.65
ns2.redes2024.com.ar 7200 IN A 203.0.113.66

b)
En el servidor de nombres se deberian configurar:
redes2024.com.ar.	86400	IN	SOA	ns1.redes2024.com.ar. root.redes2024.com.ar. 2024092700 604800 86400 2419200 86400

redes2024.com.ar 7200 IN MX 5 mail.redes2024.com.ar
redes2024.com.ar 7200 IN NS ns1.redes2024.com.ar
redes2024.com.ar 7200 IN NS ns2.redes2024.com.ar

webmail.redes2024.com.ar 7200 IN CNAME correo.redes2024.com.ar

ns1.redes2024.com.ar 7200 IN A 203.0.113.65
ns2.redes2024.com..ar 7200 IN A 203.0.113.66
mail.redes2024.com.ar 7200 IN A 203.0.113.111
correo.redes2024.com.ar 7200 IN A 203.0.113.8

c)
No es necesario que el servidor DNS acepte consultas recursivas, ya que no va a hacer las funciones de servidor local, sino que sera
consultado iterativamente por servidores locales

d) y e)
En los servidores de DNS tendria que correr un servicio de DNS que escuche requests en el puerto 53
En el servidor de mail deberia correr un servicio de SMTP que escuche requests en el puerto 25
Ademas en el servidor de mail se deberia correr un servicio de IMAP/POP que escuche requests en el puerto 143/110
En el servidor web se deberia correr un servicio que maneje solicitudes HTTPs y escuche requests en el puerto 443

f)
Para enviar correos, el webmail del servidor web haria uso del protocolo SMTP
Para recibir correos, el webmail del servidor web haria uso del protocolo IMAP/POP

g)
Se podria agregar en el servidor DNS un registro de tipo TXT que especifique la IP aceptada (203.0.113.111) para el servidor de mail mail.redes2024.com.ar
Eso se podria hacer con el siguiente registro que hace uso de SPF (Sender pPolicy Framework):
redes2024.com.ar 7200 IN TXT "v=spf1 aip4:203.0.113.111 -all"
Esto no afectaria a los mails enviados desde el webmail, ya que el mismo se va a conectar al servidor de mail, que sera quien envie los mails (con la IP 203.0.113.111)

h)
Al ser protocolos basados en ASCII de 7bits, se debe realizar un encoding como base64 o EBCDIC para poder enviar datos que no esten previamente en dicho formato

i)
Si, podria hacerse eso de la siguiente manera:
HELO test.test.com
MAIL FROM: <test@test.com>
RCPT TO: <receptor@gmail.com>
DATA
From: Otro usuario <pepe@pepe.com>

No se si es indicacion de una estafa, pero seguro que seria sospechoso. Quizas indique spam o phishing

j)
No se si se podria hacer
Lo que si podria hacerse es enviar a varios usuarios un mismo mail usando CC o BCC (en este ultimo caso, los receptores no sabrian a quien se envio el correo ademas de ellos)

k)
1. Nuestro MUA se conectara mediante SMTP al MTA ubicado en el servidor mail.redes2024.com.ar
2. El servidor de mail debera, mediante una consulta recursiva, comunicarse con un servidor de DNS local, al cual le consultara por el registro
 de tipo MX del servidor info.unlp.edu.ar, mediante una consulta recursiva
3. Mediante consultas iterativas el servidor local de DNS averiguara la direccion IP del dominio info.unlp.edu.ar y le consultara por sus registros
 de tipo MX, devolviendo al servidor de mail (de manera recursiva) la IP a la que debera conectarse para enviar el mail
4. En caso de que haya mas de un servidor de mail en el dominio info.unlp.edu.ar el servidor de mail elegira el de mayor prioridad (menor numero)
5. El servidor de mail establecera una conexion TCP al puerto 25 de la IP destino
6. En caso de fallar la conexion y que haya mas de un servidor de mail en el dominio info.unlp.edu.ar, se intentara conectarse a los demas servidores,
 por orden de prioridad
7. Si no se logra conectar a ninguno de los servidores de mail destino, se guardara el email en una mail queue, y lo intentara reenviar cada cierto tiempo
8. Si logra establecer una conexion, se enviara el mail al servidore de mail destino (en caso de no ser el servidor principal, dicho servidor se encargara
 de enviarlo al servidor principal, aunque tambien debera encargarse de entregar el correo al destinatario final)

l)
Como hay solo un servidor mail, durante un reinicio del mismo, no se podran recibir ni enviar mails en ese servidor
Los mails que se quieran enviar desde ese servidor quedaran en el MUA, pendientes de enviar, o en una mail queue de un local MTA, y se reintentaran enviar luego de un tiempo
Los mails que se quieran enviar hacia ese servidor, quedaran en la mail queue del relay MTA que los quiere enviar y se reintentaran enviar luego de un tiempo

m)
Agregaria un registro en los servidores de DNS:
servidor-en-la-nube.com.ar 7200 IN MX <prioridad> mail2.redes2024.com.ar

mail2-redes2024.com.ar 7200 IN A <ip servidor en la nube>

La <prioridad> se deberia establecer mayor o menor dependiendo del nivel de fiabilidad, velocidad de tratado de requests, entre otros parametros, para
 establecerlo como mas o menos prioritario que el servidor original de mail
