Primera fecha - 07/10/2024 - Tema 1

1) Se debe simular el uso de un sistema virtual de venta de entradas para un evento musical.

El sistema cuenta con C terminales virtuales que atienden indefinidamente. Sin embargo, 
como la venta de entradas comienza a una hora determinada, solo atienden a partir del aviso
de un Timer. Una vez que reciben dicho aviso, los cajeros atienden de acuerdo con el orden 
de llegada de los compradores.

La atención consiste en recibir la solicitud del comprador (datos para el pago) y responderle
si pudo comprar (o no) junto al comprobante de la opreación.

Para este evento se cuenta con E entradas y N compradores, donde cada comprador puede solicitar 
a lo sumo una entrada.

Resuelva usando SEMÁFOROS

2) Hay N personas que desean acceder a un mirador al borde del lago Naguel Huapi en Bariloche.
Como el mirador es angosto, solo puede ser usado por una persona a la vez.

Resuelva con MONITORES los dos casos siguientes:
a) El acceso al mirador es por orden de llegada.
b) El acceso al mirador es por orden de llegada, pero dando prioridad a los mayores de 60 años.